الجمعة14 /9/ 2018
برج الحمل
مهنيا
تقترب من الوصول إلى هدف سعيت من أجله طويلا
وفجأة يخيب ظنك بسبب عراقيل يضعها أحد الأقرباء
عاطفيا
قد تأسف اليوم على حب حاولت أن تعطي فيه كل ما تملك من أحاسيس ومشاعر لم يقدرها الحبيب أو الشريك
برج الثور
مهنيا
تتجاوز بعض الظروف السلبية
والأمور المهنية المعقدة بفضل ذكاؤك وقوة إرادتك  وتستطيع قلب الموازين لمصلحتك
عاطفيا
الغيرة الشديدة على الحبيب أو الشريك والشك الغير مبرر يهدد مستقبل علاقتك معه
برج الجوزاء
مهنيا
أشعة الأمل والتفاؤل اليوم تبدد ظلام الفترة السابقة وصعوباتها
وتنقلك إلى بداية جديدة في ارتقاء سلم النجاح نتيجة قوة إرادتك
عاطفيا
العازب
تلتقي في جوً اجتماعي بالشخص الذي حلمت به ليكون شريك العمر ولكنك لا تستطيع التعبير عن مشاعرك
المتزوج
اهتمام غير عادي من الشريك يزيل آثار كل الخلافات السابقة
وعودة العلاقة إلى أحسن حال
برج السرطان
مهنيا
أمامك بعض القرارات التي يجب أن تعطي كلمتك الأخيرة فيها لبدء الخطوات اللاحقة كي تحسن واقعك المهني وأمورك المادية
لا تتردد فالحظ يقف إلى جانبك
عاطفيا
العازب
تخلص من حالة الخجل والتردد وكن قويا لتطلب من الحبيب أن يكون أكثر وضوحا في مسار حياتك العاطفية
المتزوج
تتأزم العلاقة مع الشريك بسبب عدم توافق الآراء واختلاف الطموح حاول تقديم بعض التنازلات
برج الأسد
مهنيا
تشعر بالقلق من عدم تحقيق بعض أهدافك
اطمأن انك في بداية الطريق والزمن سيبين أن كل شيء يسير لصالحك وتحقيق طموحك
عاطفيا
العازب
يحاول الحبيب تأجيل الارتباط ويقدم أعذار غير منطقية
وربما يخيرك بين إنهاء العلاقة وبين الاستمرار
المتزوج
قلق داخل الأسرة مصدره صعوبة تأمين مستقبل أحد أفراد الأسرة لأسباب مادية
برج العذراء
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
يوسف الشريف
و الفنان
عصمت محمود
غفران ممدوح
مهنيا
تكتشف اليوم أنك كلما حاولت تنظيم أعمالك وأمورك  كلما اختلطت الأشياء أمامك
أعد النظر بأسلوب حياتك واستعد لخبر يحسن أحوالك
عاطفيا
العازب
تكون أمام حب صادق وإخلاص متميز لعلاقة تؤدي للارتباط  خلال فترة قصيرة بإذن الله
المتزوج
بعض الواجبات المهنية  تبعدك عن الشريك دون أن تقدر سلبيات ذلك ، وازن بين عملك والحقوق الزوجية
برج الميزان
مهنيا
تغير جذري على الصعيد المادي نحو الأفضل بعد عقد شراكة عمل مع بعض الأشخاص من ذوي الخبرة الجيدة
عاطفيا
العازب
أمامك أكثر من فرصة للارتباط , دع التوازن بين قلبك وعقلك يتكلم  حتى لا تقع بالخطأ
المتزوج
تبحث عن شيء جديد ينقذك من الإحباط والروتين , دون أن تنسى وفائك إلى شريك العمر
برج العقرب
مهنيا
تحتاج اليوم للحذر وخاصة من بعض الأصدقاء اللذين يدعون صداقتك وهم مخادعون وانتهازيون يحاولون استغلالك لتحقيق مصالحهم المهنية
عاطفيا
تتألم من برودة وعدم مبالاة الشريك أو الحبيب وتشعرانك لا تملك العصا السحرية كي تحقق متطلباته
برج القوس
مهنيا
لا تقطع الأمل من الوصول إلى أهدافك  بعد أن بذلت كل ما تستطيع من جهد وتأكد انك ستسمع أخبارا تؤكد ذلك
عاطفيا
العازب
تعيش حالة خاصة من المشاعر , وتختلط أمامك جميع الأوراق , وتتردد في اختيار ورقة الارتباط
المتزوج
يحيطك الشريك بالمحبة والحنان ويبذل قصارى جهده لإرضائك وجعلك سعيدا ولكنك تطلب المزيد
برج الجدي
مهنيا
الظروف مناسبة لتنفيذ المشروع الذي يدور برأسك منذ فترة ولكنك تحتاج لاختيار الشريك المناسب
عاطفيا
العازب
قد يضعك الحبيب أمام امتحان قاس ويخيرك بين الارتباط أو الانفصال دون مراعاة لظروفك العائلية
المتزوج
تتخذ قرارات قاسية وصعبة دون أن تراعي شعور الشريك, لا تتسرع وكن مرنا وعقلانيا
برج الدلو
مهنيا
أمامك فرصا للمكاسب المادية بعضها استثمارية وأخرى تجارية , قم بخطوات جريئة للاستفادة منها
عاطفيا
العازب
تلتقي بمن بحثت عنه طويلا وتقرر الارتباط به لمجرد الإعجاب ولأنه يحقق حلمك
المتزوج
تعيش مع الشريك حالة عاطفية سامية روحيا وفكريا وتولد بينكما أحاسيس رائعة
برج الحوت
مهنيا
عليك الإسراع باتخاذ التدابير اللازمة لتخفيف آثار الخسارة التي قد تتعرض لها بسب الإهمال وعدم المراقبة الجيدة لأعمالك
عاطفيا
العازب
صداقة تتحول بشكل هادئ إلى حب صامت وربما تتطور تدريجيا حتى تصل للارتباط
المتزوج
مزاجك المتقلب وعدم اهتمامك بالشريك قد يهدد حياتك العاطفية بالفتور ، حافظ على الترابط العائلي